Tamaño: 14cm de alto por 10cm de ancho.

Composición de la escena y pose corporal:
El tatuaje consiste en un rectángulo orientado verticalmente, en él se encuentran dos versiones de la misma chica enfrentadas; 
-La primera, en primer plano, de espaldas, haciendo visiblemente todo su rostro y mirando hacia la "cámara", sus senos desnudos, panza y nalgas son visibles desde esa posición. Ésta ocupa la mayoría del espacio del tatuaje.
-La segunda, en segundo plano, ocupando el resto del espacio, mira hacia la primera chica, visiblemente más vestida que la primera.

La idea es representar la dualidad de géminis; una versión más atrevida/erótica (dominante/sumisa) que la otra, esa diferenciación sería representada por el tipo de indumentaria que visten. 
Podría bien ser una monja erótica vestida con latex, mientras la otra una sucubo, etc.
También me gustaría que no sea "demasiado explícito", creo que demasiada explicitéz quita erotísmo, lo cual es la idea... que sea al extremo de lo erótico juas

Estilo accesorios:
Me gustaría que se incluyeran accesorios eróticos; látex, arneses, ligas, medias de rejilla, etc.

Proporciones físicas:
Me gustan los cuerpos rellenitos, por ende también quiero incluír eso en el tatuaje; cuerpos de forma de "pera" o "triangular"
Que se vean rollitos, y que parezca suave y mullido! Para resaltar esas proporciones estaría bueno que los arneses o accesorios se vean como que aprietan la piel, formando "valles".
Senos acordes al físico pero no muy grandes, pezones prominentes.

Detalles faciales:
Me gustaría que tuviese pelo corto, estilo "tomboy".
Delineado en párpados superiores.
La primera con mirada sensual, "pícara".
La segunda con mirada dudosa, extrañada quizá de su reflejo.

Iluminación:
Mucho contraste y reflejos y subexposición.
Jugar con luces, una que sea sombra y otra luz directa?

Detalles opcionales:
Relleno del fondo de tatuaje en negro o "tinta derramada"
Una cruz (budded cross, no encuentro la traducción al español) de las mismas medidas que la de la foto.
Saliva en los pezones.


Notas extra:
Si bien hay muchos detalles especificados, me gustaría que le des tu toque artístico y tengas libertad de agregar o quitar detalles según lo que te parezca!
Lineas de similar grosor.
Reconozco que hay muchos detalles que me gustaría que estuvieren presente,
pero quizá por su tamaño sería imposible de implementar/se juntarían las líneas al correr del tiempo o solo añadirían “ruido” al diseño.
Fuerte énfasis en la apreciación del cuerpo, el amor y el placer.